Quaisquer personagens, ações, lugares, organizações, profissões e eventos desta série
são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não se destinam a orientar ou encorajar qualquer comportamento na história. Recomenda-se a discrição do espectador.
Dormir.
Porra!
Que porra estás a fazer?
Por que raio estás a apanhar o meu lixo!?
Dormir.
EU...
Não devias ter cruzado a minha linha daquele jeito, M.
Eu sempre confiei em ti.
És o meu amigo mais querido.
Então porque raio me farias essa merda, seu desgraçado!?
Dormir.
Não era a minha intenção.
Eu não estava no meu perfeito juízo.
De hoje em diante, não sei se posso confiar em ti, M!
Dormir.
Yot. Peço desculpa.
Sair!
Saia da minha casa!
Vá morrer para onde quiser, seu desgraçado!
Que raio de barulho é este?
Merda!
Saia da minha casa!
Vá morrer para onde quiser, seu desgraçado!
Dormir.
Lamento.
M.
O que aconteceu?
Ainda tem coragem de ficar aqui?
Hã!?
Levantar-se!
Então não vai?
Vai mesmo ficar?
M!
Dormir!
O que aconteceu?
Seguirá M?
Foda-se!
Não me importa para onde ele vá para morrer.
Mas...
Se quiser, basta segui-lo, Arm.
Eu não irei!
Sai da frente!
Traz-me álcool, Arm!
O ídolo... Deite-se.
Álcool. Vá buscar para mim.
Olá.
O seu incenso.
Por favor, venha por aqui.
Obrigado.
Diga-lhe adeus pela última vez.
Sinto muito a sua perda.
Nunca imaginei que ele nos deixasse tão cedo.
Obrigado por ter vindo ao funeral do meu filho.
Sinto muito a sua perda.
Obrigado.
O quê? Por que razão pontapeou a porta?
Jiji, o que estás aqui a fazer?
Vou tomar um banho e voltar para o funeral do M.
Por que razão voltou? E os outros?
Sim. Estou cansado, por isso voltarei primeiro.
Yot, estás bem?
Sim.
Então... já que está cansado...
Gostariam de tomar um banho juntos?
Ok.
Vamos, querida.
Dormir.
Não me apresse.
Lentamente.
Ainda precisamos de sair.
Porra!
Hã? É.
O que tem?
Jiji, continue a tomar banho.
Já não estou no clima.
O quê?
O que há de errado com ele?
M.
Eu sou o seu irmão.
Não me assombre.
Caramba...
Ei! Porra! O que é?
M.
Eu sou o seu irmão.
Não me assombre.
Não se esqueça que sou seu irmão.
Reverendo Padre!
O quê? És tão barulhento.
Acho que devemos mudar a nossa rota?
Hã? Por quê?
Não é nada de mais, mas que tal mudarmos de caminho de vez em quando?
Porque quer mudar a nossa rota hoje?
Basta seguir a nossa rota normal.
Esta é a rota habitual onde as pessoas esperam para dar esmolas.
Porque é que o senhor deixou de andar, Reverendo Padre?
Pode nem perceber o que está a fazer.
Está a falar comigo, Reverendo Padre?
Estou a ajudá-lo com a ronda de esmolas.
Mas agora, você e o seu amigo estão em reinos diferentes.
É melhor seguirmos caminhos separados.
Por favor, não me provoque, Reverendo Padre.
Senão, não esperarei mais por ti.
Vou agora, Reverendo Padre.
Quanto mais resistir às minhas palavras,
o fardo do pecado tornar-se-á mais pesado sobre si.
Esse é o meu aviso final.
Deixe que os humanos estejam com os humanos,
e fantasmas com fantasmas.
Que raio é isto?
É uma compressa fria.
Cresceu sem saber o que era uma bolsa de gelo?
Não desse modo.
Porque é que me fez isso?
Já viu uma enfermeira a limpar o suor do médico durante uma cirurgia?
Sim, é exatamente assim.
Eu vi-o reparar muitos carros,
Estou preocupado que esteja a ficar exausto.
Muito obrigado, senhor enfermeiro.
Merda.
Sinto que me estou a tornar mais um adulto de verdade.
Senhor enfermeiro.
Pensando bem,
Por que razão não considera estudar isso?
Combina consigo.
Porquê?
Ou é porque...
Eu dei-te os primeiros socorros depois de teres brigado com aqueles motoqueiros de fora da cidade?
E você é o perdedor.
Perdedor é o caraças!
Uniram-se contra mim.
Olhando para trás, valeu a pena,
porque eu namorei com o Jiji.
Hum, M.
Muito obrigado por estar sempre ao meu lado.
Se não fosse por ti, eu poderia ter morrido na rua?
Você? Morreu na rua?
Você é o Yot.
O melhor a todos os níveis.
Ei, estás só a insultar-me com essa última parte.
Maldito.
Caramba, está apenas a insultar-me discretamente?
Queres lutar comigo agora?
Quer lutar comigo?
Dormir!
Vocês são tão ingratos.
Nem vai tocar no lixo.
Olhar.
Dormir!
Filho!
Ah. Você está a trabalhar?
É bom que esteja a trabalhar.
Mas a sério, o que é que há de errado consigo?
O seu amigo acabou de morrer e nem sequer vai ao funeral dele?
Porque está tão zangado com ele?
Não me culpe se o seu amigo o vier assombrar mais tarde.
Hã?
Não me vai responder?
Estou confuso.
Irritante.
Então irei ver o meu amigo.
Ei, chuva, não caias mais!
Não trouxe um guarda-chuva comigo.
O que devo fazer se me molhar?
Olá, lindo.
Você está aqui?
Vim buscar o meu carro. Ah.
Quer dizer, GOZE para ter o meu carro.
Não está aí?
Oh.
Está aí em baixo, certo?
Precisa de ajuda para reparar o seu chassis?
Ok, não me respondeu.
Você está a ignorar-me. Fazendo-se de difícil.
Eu vou ajudar-te.
Agora mesmo?
Certo, agora mesmo.
1...
2...
3!
Que raio é isto?
Merda!
Porra!
- Porra!
Porra! Puta que pariu!
Merda.
Do que raio estás a falar, Arm?
Os fantasmas não existem.
Basta tentar aparecer,
Vou dar-lhe um pontapé na cara com tanta força que ele se vai esquecer que é um fantasma.
Uau, Yot.
Espera até eu voltar, depois podes chamar o fantasma.
Pá, tu...
Então, por que razão voltou para casa?
A tua mãe disse-me para ir te buscar.
Não foi ao funeral do M ontem, pois não?
Mas já fui ontem.
Mas não entrou.
Talvez...
a razão pela qual o M está a assombrar toda a gente assim
é que ainda tem preocupações não resolvidas.
Preocupado com o quê?
Ou...
está preocupado que não entre na universidade.
Porque é que o M tem de se preocupar com os meus estudos universitários?
Sinceramente, sabe melhor do que ninguém
o quanto o M se preocupa com...
Sobre...
Sobre a promessa que lhe fez!
Que raio de promessa é esta?
A promessa que fizeste de me ordenar.
Olá!
Olá...
Por que razão está a gritar?
Desculpa.
Está bem?
Nada.
Nada mesmo.
Vá primeiro ao templo,
Vou depois de terminar o banho.
Ok, então...
Vemo-nos no templo.
É melhor eu ir já.
Para onde foram todas as pessoas?
É tão silencioso.
Ei, olha este pavilhão.
Não há muitas pessoas aqui.
Tão quieto.
Não brinque.
Acabaram de trazer um corpo para aqui.
Simplesmente aconteceu.
Sabia que todo mundo por aqui é assombrado?
São assombrados até mesmo durante o dia.
Não é surpresa.
Poucas pessoas compareceram ao funeral.
Hum, tem razão.
Quando alguém morre de uma forma tão infeliz, é provavelmente difícil renascer.
O que está a dizer?
Tenha cuidado, ele pode vir assombrar o seu rabo.
Argh, fiquei arrepiado.
Argh, estou a voltar agora.
M, e você?
Quer uma esposa ocidental ou tailandesa?
M gosta de raparigas pequenas, de pele clara e do tipo asiático.
Não importa de onde ela é, ele está bem, desde que ela tenha a pele clara e pareça asiática.
Dormir.
Como raio sabe o meu tipo?
Não fique envergonhado.
- Olá.
A ver fotos pornográficas?
Ele faz o seu género?
Hã?
M!
Tu.
Tudo bem, ouça.
EU...
Parar!
Porque é que não me disse que este é o seu tipo?
Olá.
Acho que o teu corpo é muito parecido com este.
Mãe, é disto que as miúdas estão a gostar hoje em dia.
Não prometeu que ordenaria para mim?
Merda!
Porra!
Dormir.
Por favor, abra a porta.
Está a masturbar-se aí dentro?
Depressa, vou dormir.
Idiota M!
Pare de me assombrar.
Estás morto, porra!
Que porra quer dizer?
Se eu estivesse morto, estaria aqui?
Você está realmente morto.
E agora és um fantasma a assombrar-me assim.
O que me prometeu?
Eu estava a dizer isso mesmo!
Eu não pensei que fosses realmente morrer.
Eu estava só a brincar!
Na verdade, não quero ordenar!
Porra!
Maldito.
M.
Dormir.
Mãe, ajude-me!
- O que se passou?
- O fantasma do M, mãe!
- O fantasma do M!
- Não é um fantasma!
O fantasma de M!
Controle-se!
- O fantasma do M!
- Yot!
O fantasma do M está a assombrar-me, mãe!
Dormir.
Dormir!
Controle-se!
Ainda estava a falar com ele há pouco, mãe.
O fantasma de M!
Dormir.
Não, não é.
O que aconteceu ao seu rosto?
Estou bem, esquece.
Mãe.
Eu disse, o que aconteceu à tua cara?
Os agiotas prejudicaram-no?
Esqueça.
Dormir.
Escutar.
Não me vou deixar perder mais nada.
Mãe
irá protegê-lo.
Sobre a ordenação,
se não estiver disposto,
então não precisa.
Estou bem.
Mãe.
Eu já tomei uma decisão.
Eu decidi.
Eu serei ordenado.
Dormir.
Escute-me.
Posso não ser uma mãe perfeita,
mas esta mãe
sempre te amarei.
Dormir.
Eu amo-te, meu filho.
Sinto muito pelo passado.
Pode me perdoar?
- Eu amo-te, Yot.
- Eu também, mãe... Desculpa-me.
Lamento.
Sinto muito, filho.
[Nunca nos deixaremos, meu melhor amigo]
Idiota M.
Lamento.
Não pensei que fosse acabar assim.
Por favor perdoe-me.
Por favor, perdoe-me, M.
Es??ha??? bhante,
suci-ra-panibri.
Suci-ra-parinibb??tam pi,
Dhamma?? ca, bhikkhusa???gha?? ca,
Bhikkhusa???gha?? ca,
Prego.
Pelos corporais.
Cabelo.
Suci-ra-parinibb??tam pi,
ta??? bhagava???...
Bhagava???da???.
Sara???a??? gacch??mi.
Es??ha??? bhante.
Suci-ra-parinib.
Bem...
Parinibb??tam pi.
Gacch??mi.
Dhamma?? ca, bhikkhusa???gha?? ca,
labheyy??ha??? venerável senhor,
imposto bhagavato,
Qual é o nome do pabbajj?????,
labheya??? upasa???pada???.
Por ocasião da sua ordenação hoje,
deve procurar o perdão da sua mãe.
Despeço-me respeitosamente enquanto sigo para a minha ordenação.
Se alguma vez lhe fiz algo de errado,
seja na sua cara ou nas suas costas,
Peço sinceramente o seu perdão.
Que esta ordenação ocorra conforme pretendi.
Sim.
Eu perdoo-te sempre, Yot.
Desculpa, mãe.
Eu nunca fiquei realmente zangado contigo.
Por favor, seja diligente nos seus estudos monásticos.
Ok?
Filho.
Obrigado.
Nunca pensei que este dia chegasse.
Faça o melhor que puder com a ordenação, minha querida.
Ok?
Coloque o seu coração no estudo do Dhamma.
??? Desejando-lhe sorte a partir de agora???
??? Mantenha-se forte e não deixe que a tristeza tome conta de si???
??? Cuide-se bem ???
??? Estou bem, ???
??? não sai do seu lado ???
??? Só te desejo bons sonhos a partir de agora ???
??? Só nós os dois é que sabemos ???
??? Quando se sente sozinho, ???
??? Estarei ao teu lado, seja na felicidade ou na tristeza ???
??? Por favor, não chore, embora o destino nos tenha separado muito cedo???
Na minha vida,
para além da garagem do meu pai,
Eu só tenho a ti
como a minha zona segura.
Por favor, abençoe-me.
Yah?? v??rivah?? p??r??.
Parip??renti s??gara???.
Essa também é a Evameva???
Sexta-feira é o dia do upakappati.
Ichita??? pathita??? tah???.
Khippameva samijjhatu.
Porque os pais estão em segurança.
Cando pa??????araso yath??.
Ma???i jotiraso yath??.
Vou encomendar alguns equipamentos. Quer alguma coisa?
Hã?
Preciso de uma bateria.
Bateria, certo?
Leque e correia serpentina também.
Fã...
Cinto serpentino...
Certo, claro.
O rendimento deste mês é muito bom.
3...
O cliente chegou.
Dormir.
Vamos terminar.
Não acho que sejamos compatíveis.
Uh.
Ele é Nont.
O meu novo marido.
- Não.
- Sim.
Vamos lá. Está calor.
Tenho fome.
Como eu esperava.
Ela troca de homem todas as vezes.
Uau, ela está a exibir o seu novo homem.
Uau, exibindo um carro de luxo.
Isto deveria ser luxo?
Eu poderia comprá-lo se quisesse.
Simplesmente ignore-a, mãe.
Ok, vou ignorá-la.
Desejo que ela arranje um bom marido e seja rica como ela quer.
Vamos concentrar-nos no nosso trabalho.
É só disso que precisa?
- Sim.
- Gostaria de mais alguma coisa?
Não, mãe. Está tudo bem agora.
- Caramba! Que porra é esta!?
- Ei, o quê?
Você assustou-me.
Hã?
Não estava ninguém no carro agora, pois não, mãe?
O carro estava a tremer.
Aquele capô do carro estava prestes a partir-me o pescoço.
Não.
Hoje estávamos só os dois na garagem.
O Arm não está aqui, pois não?
Arm foi ver o Reverendo Padre desde manhã.
Ouvi dizer que ele vai para a universidade ou algo do género.
Vou esperar para ver quanto tempo ele consegue manter-se focado.
Não pense demasiado.
Ok.
??? Pelo menos mesmo separados, ainda nos conhecemos ???
[Nunca nos deixaremos, meu melhor amigo]
["Esperarei pelo dia em que voltares"]
??? É só isto que te posso dar de presente???
[Nunca nos deixaremos, meu melhor amigo]
["Esperarei pelo dia em que voltares"]